.
Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Herzlich willkommen zu "SRF Meteo".
Der Frühling macht etwas Pause.
Heute Nachmittag wird es aber ein
paar Sonnenstrahlen geben.
Nicht überall gleich viel,
vielerorts gibt es Sonne und Wolken.
In Grindelwald sichern wir die
Unterschiede deutlich.
Heute früh sah es so aus auf dem
Männlichen.
Auf der Skipisten sah man nicht
weit,
nicht weit davon weg hat die Sonne
geschienen.
In der kommenden Nacht ist es
vielerorts klar, dann wird es kalt.
Die Tiefstwerte liegen
bei -2 und -7 °C.
Alle, die noch Pflanzen draussen
haben,
die man ins Haus nehmen oder
zudecken kann, sollte das tun,
denn der Frost kann die Blüten stark
schädigen.
Etwa Kirschbäume oder Aprikosenbäume
sollte man abdecken.
Morgen starteten wir vielerorts mit
Sonne in den Tag.
Von Westen her ziehen aber
Schleierwolken auf.
Die gehören zu einer Störung,
die zu uns kommt.
Gegen Mittag beginnt das in der
Romandie zu regnen.
Oberhalb von 500-800 m gibt es
Schnee.
Am Nachmittag ist es überall
bewölkt,
auf der Alpennordseite gibt es fast
überall Regenoder Schnee.
Die Temperaturen steigen morgen aber
zuerst.
Auf der Alpensüdseite
gibt es bis 16 °C,
im Norden 5-6 °C.
Etwas milder wird es in den
Alpentälern.
Der Wind ist morgen meist schwach,
weht mässig, aus Südwesten.
Am Sonntag hängt die Störung noch in
der Zentral- und Ostschweiz,
den Bergen entlang.
Dort schneit es weiter, in den
tiefen lagen regnet es.
Ansonsten lockert sich die Bewölkung
von Westen her auf.
Es wird wohl nicht überall die Sonne
scheinen.
Am Sonntag und am Montag ist es am
sonnigsten auf der Alpensüdseite.
Am Montag kommt die nächste Störung
mit Regen und Schnee.
Die Schneefallgrenze liegt
bei 400-800 m.
In der nächsten Woche geht es
unbeständig weiter.
Es kommt immer wieder eine Störung,
zwischendurch zeigt sich länger die
Sonne.
Die Temperaturen steigen langsam an,
sie bleiben aber
unterdurchschnittlich
für diese Jahreszeit.